君にBaby Sweet Berry Love 本当の気持だけ
把Baby Sweet Berry Love传达给你 真正的心意
分け合えたらいいのにね　願い叶えてよ
如果能分享就好了 实现大家的愿望吧
seeユウキ very shy 君へ伝えたい
想把这份害羞的勇气告诉你
気合　引き合い　単に　単にBerry Love
鼓起勇气 只是简单的Berry Love
大好きなハートを コメンんね涙も
其实想把最喜欢的心 对不起的眼泪
本当は素直に見せたくて
直率的表现出来
伝えたいよもっと　裏返しの態度
想传达更多 隐藏的反面
上手に　なれない　ココロ模様
总是不擅长应付自己的心情
どうして　空回り　胸がきゅとなる
为什么总会做多余的事  心里好难过
近い距離感　もどかしいよね
靠的很近 让我好困扰
届けたいの
能传达给你就好了
君とBaby Sweet Berry Love
和你一起Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙的
でもね ますぐに見つめて
但是 直率的凝视着你
辛いの映したり
还是想把真正的一面展现给你
もっとBaby Sweet Berry Love
更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　誇って　溢れた　ありのままでいたい
笑出来  自豪的呈现真正的自己
だからBaby SweetとBerry Love
所以让Baby Sweet和Berry Love
一緒に始めよう
一起开始吧